Гадаа нэлээд салхитай
Хүмүүсийг дэлбэлдэг газар биш байсан нь дээр
Тийм биш ээ, ээж ээ
Ааваа, би юу хийж чадахыг хараач
Би дадлага хийсэн
Гайхалтай юм аа, хүүхэд минь
Сайхан байна
Та дотор нь байна
Өө... би үүнийг мэдэж байсан
Танд тохирохгүй байна уу?
Чи түүнд үүнийг зааж өгсөн гэдэгт итгэхгүй байна
Би тэгээгүй... Тэр өөрөө үүнийг хийсэн
Чарли, чи шүдээ угаасан уу?
- Тийм ээ, Чарли...
Би тэднийг самнасан
Харъя
Үүнийг хар даа, Кон...
Явцгаая. Би нухацтай байна
Та намайг уйтгартай болгож байна, ээж ээ...
Явцгаая
Кон, бид хэзээ Омниделийг худалдаж авах гэж байсныг санаарай
үгүй гэж хэлсэн үү?
Үнэ нь ямар байсныг санаж байна уу?
1.50 доллар
Хаах. 61 доллар
Би хийнэ ээ, ээж ээ
Үгүй ээ, би хийх болно
Чи одоо юу болохыг мэдэж байна уу, Кон?
- "э"- гэж хэлээрэй
Таагаарай, Кон
Эдвард, би мэдэхгүй байна, тийм үү?
За, одоо угаа
74 доллар
Үнэхээр угаа. Тэгээд шээх
Би үүнийг худалдаж авах ёстой байсан. Новш
Тиймээс худалдаж аваарай
Хэт оройтсон, Кон. Хэтэрхий оройтсон
Хонгор минь, суудлаа өргө
Үүнийг тавихаа бүү мартаарай!
Та дуусгахад ...
Танд энэ бүх зүйл үнэхээр хэрэгтэй байна уу?
Ээж ээ... хэн ч ийм муу малгай өмсдөггүй
За, чи тэгдэг, чи тэнэг биш
Би яаж харагдах вэ?
Маш царайлаг
Хайртай шүү... За. Алив, явцгаая!
Есүс!
Алив
Магадгүй та өнөөдөр орох ёсгүй
Би дуудлага худалдаанд зориулж ийм зүйл хийнэ гэж амласан ...
Мөн хэн нэгний төрсөн өдөр болох гэж байна
Latrell Sprewell өмсгөл, ээж
Бүү март
Тэр Yankees дээр байгаа, тийм үү?
Ээж...
Чи намайг тэнэгтүүлж байна
Чи түүнийг тэнэгтүүлж байна
Есүс...
тэнд амралт байдаг
За би яриагаа үргэлжлүүлье
Үгүй, үгүй, зүгээр.
Гэхдээ авахын тулд...
Такси!
Новш!
Такси. Такси!
Өө... Новш!
Намайг уучлаарай!
- Өө, путанна! Mes bouquins!
- Намайг уучлаарай
Путанна! Богцоонууд!
намайг уучлаарай
Би чиний юмыг авъя
Өө, новш!
Такси! Такси!
Миний номнууд! Путанна!...
Надад такси хэрэгтэй байна!
Та надад такси барьж өгөхөд туслана уу?
За
Би таны номнуудыг үзэх болно
- Баярлалаа
Хөөе. Хөөе!
Хөөе!
Таксины хувьд муу өдөр
Энэ бол аймшигтай салхи юм
Тиймээ. Та тэнд сум шиг буудсан!
Хэрэв та гараа алгаа хавчуулсан бол өдийд гэртээ байх байсан
Дараагийн удаа би үүнийг санах болно
Энэ сайн биш
Би мэднэ
Сонсооч, энэ бол би тэнд байна...
цэцгийн сав
Би чамд боолт авчирч байна, за юу?
Ямар нэг зүйлд барь.
Битгий хийс
Эсвэл ... чи гарч ирээд цэвэрлэж болно, тийм үү?
Алив!
Би сүх алуурчин биш. Би амлаж байна
Өө, новш
Новшийн цахилгаан шат
Ne marche pas jamais cet ascenseur!
Ascenseur de merde!
Аллез! Дахиад нэг!
Эмх замбараагүй байдлыг уучлаарай
Чи зохиолч уу?
Би номын худалдаа эрхэлдэг хүн
Угаалгын өрөө баруун доор, зүүн талд байна
Үргэлжлүүл
Эмийн шүүгээ байна
Та миний жорын хамгийн дээд цэгтээ хүрч болно
Сайн уу
Би чамд цай хийж өгсөн
Баярлалаа
Бокс хийдэг үү?
Би багадаа... байсан
Энэ бол гайхалтай газар юм
Тийм ээ, гэхдээ энэ минийх биш
Үгүй юу?
Эзэмшигч нь найз, уран барималч юм
Тэр Парист амьдардаг, тиймээс... сайхан байна
Бид энд үлдэж болно, би болон миний ном
Би... утсаа ашиглаж болох уу?
Би гэр рүүгээ залгах ёстой
Өө, мэдээж, мэдээж. Чиний ард утас байна
Баярлалаа
Глория? Сайн уу, би байна
Сайн, сайн
Чарли яаж байна?
Сайн уу, хонгор минь. Сургууль дээр нэг өдөр яаж өнгөрөв?
Тиймээ? Хамгийн сайхан хэсэг нь юу байсан бэ?
Юу гээч. Ээж нь галт тэргээ алдсан гэдэгт та итгэх үү?
Мөс
Нэг цаг орчим
Та гэрийн даалгавраа эхлүүлэх хэрэгтэй
Үгүй ээ. Би чамтай уулзахдаа энэ тухай бүгдийг хэлнэ гэж амлаж байна
Би чамд хайртай. Баяртай
Энэ бол миний хүү Чарли байсан
Тэр 8 настай. Тэр ирэх долоо хоногт 9 хүрнэ
Би Пол Мартел байна.Би долдугаар сард 28 нас хүрнэ
Би Констанс байна
Тэгээд би хоцорч байна. Би явах ёстой
Явахаасаа өмнө номоо аваад ир... тийм үү?
Өө, үгүй, би... чадаагүй. Би тэгэхгүй...
Мэдээж та чадна
Бэлэг дурсгалын зүйл
Тэнд буу
Өмнөх шигээ
За
Үргэлжлүүлэн...
Зогс!
Одоо зөв
Үгүй ээ
За, одоо... дээд талын хоёр дахь тавиур...
Зүүн талаас дөрөв дэхийг ав
Ойлгосон уу?
Ингэж бод
23-р хуудсыг нээнэ үү
"Дарс уух"
Энэ бол мөнхийн амьдрал
"Энэ бүх залуучууд"
чамд өгөх болно
"Энэ бол дарсны улирал"
сарнай, согтуу найзууд
"Энэ мөчид аз жаргалтай байгаарай
Энэ мөч ..."
чиний амьдрал"
Би явах ёстой
Баярлалаа
Та гарах гарцаа олж чадах уу?
Тийм байх гэж найдаж байна
Энэ бол миний унтлагын өрөө
Тантай уулзахад таатай байлаа, Констанс
Хөөе, танд өөр ном хэрэгтэй бол эргэж ирээрэй, эсвэл эмнэлгийн тусламж авах хэрэгтэй
Төгс 10 байна!
Өө, хонгор минь! Та үүнийг харсан уу?
Хөөе, Гло, хөөе
Энэ нь зурагт асаалттай байх болно, тийм үү?
Би зүгээр л унтрааж байсан
Та мэдээж байсан
Өнөөдөр салхи намайг унагав, Гло
Өө, тийм үү? Чи зүгээр үү?
Чамд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй юу?
Муухай!
- Та хэрэлдэж байсан уу?
- Үгүй ээ, зүгээр л унасан
Өвдөж байна уу?
Бага зэрэг
Гайхалтай!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Камер авахын тулд!
- Үүнийг үзээрэй
- Баярлалаа
Танд камер юунд хэрэгтэй вэ?
Сургуульд зориулав.
Бид цус, юм хийж байна
За, одоо үнэхээр өвдөж байгаа бололтой
- Бэлэн үү?
- Тийм ээ
Энэ гайхалтай байх болно
Салхи түүнийг унагав ...
Тэр цус алдаж, бүх зүйл
Бүгдийнх нь малгай хийссэн
Гэрэл зурагчин хэн болохыг хараарай
Чи зүгээр үү?
Тиймээ... Энэ нь намайг хөгшин эмэгтэй шиг унагав
- Хонгор минь...
- Энэ нь доромжилж байна
Аав аа, зургуудыг хараарай
Бид ядаж л нотлох баримтаа авсан.
Бидэнд заргалдах хүн байна уу?
Үгүй
Надад тусалсан сайхан залуу байсан
Ийм байсан, аав аа. Энэ бол мушгиа байсан
Аав аа, хараач!
Ийм л байсан. Энэ бол хар салхи юм
Тэр эргэн тойронд амьдардаг байсан. Тэр надад боолт авч өгөөд таксинд суулгав
Тэр царайлаг юу?
Би өвдөж байна
Чи гэрийн даалгавраа хийсэн үү, Чарли?
Би чадахгүй. Би үүнийг яаж хийхээ мэдэхгүй байна
За, алив. Би чамд туслах болно
Та надад тусалж чадна
Та түүний нэрийг авсан уу? Энэ залуу?
Та түүнд нэг шил дарс илгээж болно
Хямдхан дарс
Кон, тэнд түр зогс.
Кон, түр хүлээнэ үү...
Тэнд нэг секунд л үлд. Би зүгээр л яаж хийхийг ойлгохыг хичээж байна ...
Миний олж чадахгүй байгаа зүйл бол...
томруулах зүйл энд байна
Тэнд байна. За, хүлээ. Тэнд байгаарай
Томруулж байгаа зүйл... томруулж байна
Тэнд байгаарай. Үгүй ээ, алив. Би зүгээр л энэ зүйлийг олох гэж оролдож байна
Энэ нь анхаарлаа төвлөрүүлэхийг хүсч байна ...
Хүлээгээрэй. Нааш ир
Сайхан байна. Маш дажгүй
Ийм хөөрхөн
Хэрвээ чи мэдсэн бол... Чамайг хараач
Бурхан минь, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Юу ч биш
Сайн байна
Нааш ир
- Энэ үнэхээр сайн
- Үгүй ээ, тийм биш. Зайл
- Нааш ир- Энэ бол хошууч
Энэ нь үнэхээр томруулж байна гэж би бодож байна
Би томруулагчийг олсон
Оллоо
Аав!
Ээж ээ!
Новш! За...
Би унтаж чадахгүй байна!
- Тэр камер...
- Есүс!
Би буцаж ирнэ. Би буцаж ирнэ...
Битгий унт
Энэ нь ажилладаг!
Ээж ээ, та галзуу юм уу?
Чи миний өдрийн хоолыг мартчихаж
Би тэгээгүй
Хаалганы дэргэд байна. Надтай хамт ир
Чи юу зажилж байна...
юу зажилж байна?
Юу ч биш
Үүнийг нулим. Энэ юу вэ?
Энэ хөөрхөн юм
-Ээж?
- Тийм үү?
Би дүлий туулай байхыг хүсэхгүй байна
Хонгор минь, энэ бол жүжиг
Өөр олон туулай бий
Туулай байх нь сайхан байх болно
-Чи тэнэг юм аа, ээжээ- Чи надад ингэж хэлдэг
- Хайртай
- Чамд ч бас хайртай. Энэ юу вэ?
Өө. Баярлалаа
Баяртай
Новш
Сайн уу, энэ бол Пол Мартел
Дууны дохионы дараа мессеж үлдээгээрэй. Баярлалаа.
Сайн уу? Сайн уу?
Сайн уу?
- Сайн уу? - Сайн уу!
Та... чи тэнд байна
Энэ бол Конни Самнер
Үнэхээр салхитай өдрийн нэг
Өө, тэр хүн!
Өвдөг ямар байна? Та үүнийг мөс болгосон уу?
Тийм ээ, би үүнийг мөс болгоод, дээш өргөөд...
Та үүнийг нэрлэ, би үүнийг хийсэн, энэ нь хамаагүй дээр, би ...
Тэгээд би... би зүгээр л залгахыг хүссэн бөгөөд
Би чамд талархал илэрхийлэхийг хүссэн бөгөөд...
Би чиний хаягийг асуух гэсэн юм
Учир нь би чамд нэг шил илгээх гэсэн юм...
-Чи хаана байна?
- Юу?
Би та хаана байна?
Би Grand Central-д байна
Таныг сонсох үнэхээр хэцүү байна
Надтай ирж уулзаарай
Юу?
Тийм ээ, завсарлага аваарай
Би чамд кофе хийж өгье
Кофе...
За
Уулзъя. Баяртай
Новш
Байнгын гэмтэл байхгүй, би харж байна
Бид Medicaid, Blue Cross...
Би даатгалгүй
Үгүй ээ, бид энд буяны хэрэг авдаггүй байх гэж айж байна
Энэ бол онигоо байсан
Өө, энийг хар даа...
Жак Лондон
"Цагаан соёот" анхны хэвлэл
Жинхэнэ тоос хүрэмтэй.
Тэгээд та юу мэдэх вэ?
Би үүнийг 50 доллараар авсан
Энэ нь ямар үнэ цэнэтэй вэ?
Ойролцоогоор 4000 дахин их!
Эдгээр нь франц хэл дээр байдаг
Би үүнийг сургуульд авч байсан
"Tu veux enlever ton manteau?"
Би ямар нэг зүйлийг тайлмаар байна уу?
Таны хүрэм
Та хүрмээ тайлмаар байна уу?
Тийм ээ, миний хүрэм...
Баярлалаа
Гэхдээ би удаан байж чадахгүй.
Надад гүйх ёстой ажил байна
- Би кофе авч өгье- За
Новш
Брайл үсгээр бичсэн
Брайль
Үгүй ээ, үгүй. Брайль. Тэр Франц байсан
Нүдээ ань
Юу?
"Ээж надад тахиа хийдэг"
"Түүний тахиа намайг ханиалгаж байна"
"Тэр үүнийг хийхэд нь би хүсч байна"
"тэр өдийг нь тайлсан"
Энэ нь тийм биш юм
Би явсан нь дээр
Би явах ёстой
Болгоомжтой байгаарай. Битгий уна
Кофе өгсөнд баярлалаа
Та үүнийг уугаагүй
Сайн уу
Линдсей, сайн уу
Конни...
- Би түүнийг дуугаргаарай - Баярлалаа
Хөөе, ямар гэнэтийн юм бэ
Чамайг хараач!
- Сайн уу, Билл- Сайн уу, Конни
Би саад болж байна уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр л явж байсан
За, би... Би чамд тэр ачааны машинуудын төсвийг дараа нь гаргаж өгье
Зүгээр дээ. Баярлалаа
Та кофе уумаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа
Энэ сайхан байна
Би чамайг өнөөдөр орж ирнэ гэдгийг мэдээгүй
Би чамайг унаад өгч болох байсан
Чи хөлдөж байна. Энэ юу вэ?
За, би булан тойроод байсан, би чамд бэлэг авчирсан
Энэ юу вэ?
Юу ч биш. Би мэдэхгүй
Энэ нь дунд зэргийн хэмжээтэй боловч том хэмжээтэй гэж тэд хэлсэн
Үүнийг хараач!
Та үүнийг туршиж үзэх шаардлагагүй
Би дарга нь. Би хүссэн бүхнээ хийж чадна
Та юу гэж бодож байна?
Ганцхан секунд хүлээ
Тиймээ?
Өө, зүгээр, гэхдээ бусад дуудлагыг хүлээ
Та завгүй байна. Би явна
- Би явъя- Үгүй ээ. Суу. Суу. Суу
Сайн уу, Хенри...
Тийм ээ, энэ түдгэлзүүлэх асуудал юу вэ?
Үгүй ээ, би хэзээ ч хүлээж аваагүй
За яахав.
За надад өгөөч
Гэнри, энэ... Үгүй ээ, энэ хангалттай сайн биш байна
Ашиглах боломжгүй 200
машинтай энд сууж байна
Зүгээр дээ. За, уулзалт зохион байгуул
Тиймээ, би тэнд Фрэнк Бернбаумыг хүсч байна
Яагаад гэвэл би энэ залуугийн талаар тийм ч сайн биш байна
Би хэн нэгэнд ямар нэг зүйл хий гэж хэлэхэд би үүнийг хийхийг хүсдэг
Та чадна гэдэгт итгэлтэй байна
Ямартай ч...
За, та өөр юу хийж байна вэ?
- Дуудлага худалдаа
- Тийм үү?
Та хэнийг цохисон бэ?
Ердийн сэжигтнүүд ...
Хэн?
- Боб Гейлорд- Боб?
Та Бобоос барьцаа авсан, тэд чамайг Ойрхи Дорнод руу явуулах ёстой
За надад хэлээч...
Юу?
Та юу гэж бодож байна?
Энэ бол хамгаалагч!
Жийз
Сайн уу
Энд би дахин ирлээ
Би маффин авчирсан
"Tu veux enlever ton manteau?"
Энэ ямар хөгжим вэ?
Танд таалагдаж байна уу?
Тиймээ
Та бүжиглэхийг хүсч байна уу?
Одоо?
Тиймээ
За
Би танд анхааруулах ёстой,
Би удирдах хандлагатай байдаг
Мэдээжийн хэрэг. Чи америк хүн
Та үүнийг өмнө нь хийж байсан
Юу?
Та хэдэн найз охинтой байсан бэ?
Хоёр
Үнэхээр үү?
Би чамд худлаа хэлэх үү?
Би мэдэхгүй байна, тийм үү?
Чиний нүд гайхалтай, чи үүнийг мэдэх үү?
Та тэднийг хэзээ ч хааж болохгүй.
Шөнө ч биш
Та нүдээ нээгээд унтаж сурах хэрэгтэй
Би үүн дээр ажиллана
Чи тэгэх үү?
Түр хүлээгээрэй
Энэ бол алдаа гэж би бодож байна
Алдаа гэж байхгүй
Чиний хийдэг, хийдэггүй зүйлс байдаг
Би үүнийг хийж чадахгүй
Би хүрмээ мартчихаж
Би чадахгүй. Би чадахгүй
Юу? Юу болсон бэ?
Би чадахгүй. Би үүнийг яаж хийхээ мэдэхгүй байна
- Энэ буруу - Намайг цохи
Би хүсэхгүй байна
Намайг цохи
Эд гэж хэлээрэй!
- Хөөе, Боб!
- Чамайг уулзаагүй удаж байна
Үгүй. Үгүй. Би энэ долоо хоногт оройтож ажилласан
Хүү яаж байна?
Тэр бол хүүхдийн гар буу.
Тэр төрсөн өдөртэй болно
-Үнэхээр үү? Хэдэн настай?
- 9
Тэгэхээр томоохон зэвсэгт дээрэм гарсан уу?
Үгүй ээ, энэ долоо хоногт биш
Зэвсэгт дээрмийн тухай ярихад ...
Та Конниг анхаарсан нь дээр
Тэр чамайг моргейжийн гэрээнд гарын үсэг зуруулах болно
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр чам руу мөнгө олох гэж оролдсон уу?
Үгүй
Би түүнийг чамтай энэ талаар ярьсан гэж бодсон ...
Сургуулийн дуудлага худалдаа... эсвэл юу ч байсан
Би биш
Гэхдээ би хотоос гарсан. Магадгүй тэр Мэггитэй энэ тухай ярьсан байх
Тиймээ. Тийм ээ, би буруу ойлгосон байх
Ямар ч байсан бид танд оройн хоолны өртэй
Тиймээ
Тэр гарсан
Би чамд ямар нэг юм авч болох уу?
Үгүй ээ, би зүгээр. Баярлалаа
Хэцүү өдөр?
Үнэхээр биш
Та ямархуу?
Өдөр ямархуу байсан бэ?
Сайхан байсан
Чи мэднэ дээ, ердийн зүйл
Та мэдээж юу ч хүсэхгүй байна уу?
Үгүй
Con?
Тиймээ?
Чи надад хайртай юу?
Мэдээж би чамд хайртай
Ямар тэнэг асуулт вэ
Бодвол... Би зүгээр л тэнэг санагдаж байна
Би нэг минутын дараа босно
За
Уучлаарай
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Үдийн хоол идэж байна
Би үүнийг хийх ёсгүй
Юу вэ, та өдрийн хоол идэж болохгүй гэж үү?
Чамтай хамт биш
Бид явах ёстой гэж бодож байна
Сонсооч...
Тэнд чек төлж буй залуусыг харж байна уу?
-Тиймээ- За
Баруун талын залуу мөнгөө өгвөл бид яг одоо явна
Зүүн талд байгаа залуу мөнгө төлвөл бид үлдэнэ
Тэгээд... би чамайг үнсэж байна
Үгүй. Үгүй
Хөөе, чи намайг тоглож байна, залуу минь
Би яллаа
Үгүй
- C'est la vie!
- Үгүй
Үүнийг битгий хий. Битгий
Хоёр хүний өрөө?
Мэдээжийн хэрэг
Сайхан хөгжим
Энэ юу вэ?
Энэ бол...
Африк, миний бодлоор
Надад таалагдаж байна
Энд
Орондоо орцгооё. Алив
Энд надтай хамт байгаарай
Би даарч байна
- Энд бай- Би даарч байна
Энд надтай хамт байгаарай
Би даарч байна
Алив, явцгаая
Өнөөдөр үдийн хоол идвэл ямар вэ?
Та чөлөөтэй юу?
Дуудлага худалдаанаас авах хөрөнгө босгох бүх зүйл надад байна
Хэрэв та хүсвэл бид эртхэн хийж болно
12:00 цаг бол яах вэ?
12:00?
Тиймээ
Би 12:00 цагт өлсөх үү?
Бид хамтдаа орж болно
Би чамайг хүлээх болно
Би ядаж нэг цаг явахад бэлэн биш байна
Зүгээр дээ. Би хүлээж байя
- Өө, новш - Юу?
Би зүгээр л санав ...
Би өнөөдөр 12:30 цагт Georgiana-д нүүрээ арчилдаг
Өө, за...
Та үзэсгэлэнтэй хэвээр байх ёстой, тийм үү?
Жоржиана уу?
Мөнгө үрэх
Тийм ээ, Манхэттэн
Жоржина нэртэй гоо сайхны салон
Тийм ээ, зөв. Тиймээ. Тийм ээ.
Жоржианагийнх. Энэ нь зөв
Баярлалаа
Сайн байна уу, би өнөөдөр 12:30 цаг товлохоор залгаж байна
Зуннер. Конни Самнер.
S-u-m-n-e-r
Тэр... тэр дахиад нэг удаа унтрах болов уу?
Үгүй ээ, баярлалаа
Конни!
Конни! Конни...
- Трейси! Сайн уу!
- Сайн уу
Би чам руу залгах гэж байсан
Намайг туулайн хувцасны талаар дуудахад тэд бүгд ингэж хэлдэг
Та "Төлөвлөсөн эцэг эхээс" Саллиг мэдэх үү?
Сайн уу. Хэсэг хугацаа өнгөрчээ
За, хэтэрхий удаан байна. Хэт удаан
Та гайхалтай харагдаж байна
Тэгэхээр та хаашаа явсан бэ?
Өө, би зүгээр л явах гэж байсан ...
гал тогооны өрөөний цонхны шилийг хараарай
За, бид явж кофе уух болно
Та яагаад бидэнтэй нэгдэхгүй байна вэ?
Өө, би хоцрох болно
Цонхны сүүдэрт?
Алив!
За. За
Сайн байна уу, сайн уу?
Би зүгээр л утсаар ярих гэж байна
Мэдээж
Тэр миний гар утсыг ашиглаж болох байсан
Сайн уу, би байна
Та үүнд итгэхгүй байх болно ...
Би булан тойрох кафед байна
Та яагаад намайг Төлөвлөгөөний эцэг эхийн Салли гэж танилцуулах ёстой гэж?
Юу гэсэн үг вэ?
Би Нью-Йоркт бэлгэвч тарааж байгаа юм шиг санагдаж байна
Би энд гацчихлаа
Чи намайг хүлээх үү?
Намайг хүлээ
улаачтай.
Зүгээр л тэвчиж чадахгүй
Түүнд маргааш өглөө нь... байнга байдаг
Глория руу утасдаж, түүнд сануул...
Чарлиг авмагц хуурай цэвэрлэгээ хийх
Хэзээ ч уйтгартай мөч биш
Үгүй ээ Чарли үнэхээр өхөөрдөм
Баярлалаа
Би идэж чадахгүй байна
Би кофе ууя
За би ч гэсэн кофе ууна гэж бодож байна
Намайг дахин уучлаарай. Эмэгтэйчүүдийн өрөө
Бурхан минь, тэр сайхан харагдаж байна
Чи түүнийг ажилтай гэж бодож байна уу?
Тэр яагаад ажилтай байсан юм бэ?
Тэр одоо ч гоёмсог харагдаж байна
Тэр үед л тэд одоо байгаа юм
Эрт, бүх зүйл баас болохоос өмнө
Би тэнд найзуудтай
Та намайг хамгийн сайн газруудад аваачдаг
Хүлээгээрэй
Надад зөвшөөрнө үү...
Тэр тийм биш.
Тэр үнэхээр сайхан байна
Тэр мэдээж.
Энэ нь улам дорддог
Тэр сайхан сэтгэлтэй, тэр хөөрхөн ...
мөн түүний өгзөг яг тэр газартаа байна
тэр коллежид байхдаа
Та теннис тоглож байна уу?
Өө, би теннис тоглож байгаа зүйлээ хэлэхгүй
- За
- Энд байна
Би санаа зовж эхэлсэн
Үгүй ээ, зүгээр. Би зүгээр
Бид чамайг тэр зүрхний цохилтонд хулгайлагдсан гэж бодсон
Ямар зүрхний цохилт вэ?
Та түүнийг лангуун дээр хараагүй юм уу?
Тэр гоёмсог байсан
Би бүгдийг санаж байна
Таны товчлуурыг цуцаллаа
Өө, баярлалаа
Тэр бол тэр
Би давж заалдах хүсэлтийг харсан байх
Хэрэв тэр над руу хоёр удаа харвал би хормын дотор нуруун дээрээ байх байсан
Өө, чи тэгэхгүй
Өө, би тэгэх байсан. Яагаад болохгүй гэж?
За, хоёр шалтгаантай.
Нэг нь Адам, нөгөөд нь таны хүүхдүүд
Трейси, чи мэдэж байгаа, тэд энэ талаар мэдэх шаардлагагүй болно
Энэ нь миний өөрийнхөө төлөө хийсэн зүйл байж болох юм
Миний алсын харааг тэлэхийн тулд...
Энэ нь вааран урлалын хичээлд суухтай адил байх болно
Бэлгийн харьцаанд орох нь ваар урлалын хичээлд суухтай адил зүйл биш юм
- Байж болох- Үгүй ээ. Ингэж эхлэх байсан
Тэгээд дараа нь ямар нэг зүйл тохиолдох болно
Хэн нэгэн үүнийг олж мэдэх эсвэл хэн нэгэнд дурлах ...
мөн энэ нь аймшигтайгаар төгсдөг
Тэд үргэлж гамшигтай төгсдөг
Трейси!
Үгүй
Хэзээ?
Энэ нь нэлээд эрт байсан
Хэрэв би чадах юм бол миний амьдралдаа буцаах байсан цорын ганц зүйл бол энэ юм
Чи зүгээр л гудамжны цаанаас намайг новшоосон юм уу?
Би тэгсэн
Бид үүнийг одоо дуусгаж болох бөгөөд хэн ч гэмтэхгүй
Тиймээ?
Хэрэв бид үүнийг одоо дуусгавал... би гэмтэх байсан гэж бодож байна
Тэгэхээр, юу ч байсан, хэн нэгэн гэмтэх болов уу?
Магадгүй үгүй
Магадгүй бид бие биенээсээ залхах байх
Бурхан минь, би чамаас залхсан гэж найдаж байна
Чи миний сэтгэлд байна
Өглөө бүр сэрэхэд чи л миний бодолд байдаг
Нүдээ нээхээс өмнө чи миний тархинд орчихсон
Та юу гэж бодож байна вэ?
Энэ нь шалтгаална
Чамтай уулзах эсэхээ мэдэхгүй өдөр байвал
Хотод ирээд уулзъя гэсэн шалтаг бодоод сандарч байна
Тэгээд бидний уулздаг өдрүүдийг та мэдэх үү?
Тэр өдрүүдэд...
би...
тайван...
бас... өөрийгөө үзэн ядаж байна
Өө, бурхан
Энэ бол бидэнд энд байгаа зүйл юм
Тэгээд... Өнөөдөр үдээс хойш би чамд бэлдэж өгье
Ийм зүйл байнга тохиолддог ...
Эд, юу байна? Энэ нь чухал сонсогдов
Чамайг Данбар, Бринкс нартай ярьж байгаа гэж сонссон...
өөр хэдэн компани
Өө, тийм үү? Та үүнийг хаанаас сонссон бэ?
За, хар даа, би тэд байж магадгүй гэж бодож байна ...
намайг гайхшруулж байна, хэрэв чи үүнийг хэлэх гэсэн юм бол
Өнөөдөр маш олон хүмүүс таныг өдөөж байгаа бололтой
Одоо хэн хэнийг хуурч байна вэ?
Хүлээгээрэй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тиймээс би зарим хүмүүстэй ярилцсан. Тэгэхээр яах вэ?
Энэ бол үнэнч байдлын тухай, Билл
Би чамайг явуулж байна
Хэрэв танд хэрэгтэй бол миний зөвлөмжийг авах болно
Би гэр бүлтэй, Эд
Та энд гэр бүлтэй байсан
Хүлээгээрэй. Түр хүлээнэ үү. Та надад гэр бүлийн тухай хэлж байна уу?
За, чи энэ тухай хамгийн анхны хараал идсэн зүйлийг мэдэхгүй байна!
Эд, чи муу гэр бүлээ яагаад харж болохгүй гэж?
Үүнийг хараач дээ
- Сайн уу, Эд- Фрэнк
Ийм богино хугацаанд ирсэнд баярлалаа
Энэ бол хувийн хэрэг.
Энэ бол бизнес биш...
Тиймээс та энэ талаар бодож үзээрэй
Чамайг үүнд оролцох хүсэлтэй байгаа эсэхийг би мэдэхгүй.
Гэхдээ надад итгэж болох хүн хэрэгтэй байна
Би чамайг хэн нэгнийг дагахыг хүсч байна
Би...
Би чамайг эхнэрийг минь дагаад яваарай гэж хүсч байна
Шатаж байна, ээж ээ
Юу?
Шатаж байна. тахиа
Өө, новш!
Новш
Буцалж байна, ээж ээ
Буцалж байна!
Баярлалаа
Үзээрэй. Үүнийг үзээрэй.
Үүнийг ажигла. Үзээрэй
Тахианы мах бага зэрэг хуурай байна. намайг уучлаарай
Зүгээр дээ
Би маргааш Чикаго явах ёстой
Хэр удаан?
Удахгүй. Магадгүй зүгээр л нэг шөнө
Та хэдэн цагт нисэх вэ?
8:00
A. M.
Дайан Драйерын хүү Эми Линний охинтой гэрлэж байна
Би хэзээ ч гэрлэхгүй
Яагаад болохгүй гэж?
Би Гирисийг үзэн яддаг
За, та бодлоо өөрчилж магадгүй юм
Заримдаа ийм зүйл тохиолддог
Би тэгэхгүй
Юу?
Би өнөөдөр Билл Стоуныг халсан
Тэгэхээр энэ л таныг зовоож байна
Надад юу ч саад болохгүй
Та яагаад түүнийг халсан юм бэ?
Тэр хариуцлага хүлээхгүй
Ямар хариуцлага хүлээх вэ?
Хүн иддэг хүмүүс юм уу?
Үгүй, үгүй... энэ бол хүн иддэг амьтан
Ямар ч байсан би түүнд дахиж итгэж чадахгүй
Хэрэв та Доллитой таарвал үүнийг мэдэх болно
Явган зорчигчид нэвтэрч болохын тулд та талбайг хэрхэн цэвэрлэх вэ?
Юу?!
Би чамд итгэж чадахгүй байна!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Новш!
Чарли...!
Алив!
Намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай
би', уучлаарай
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
Та маш их санаа зовж байсан байх?
- Зогс ээжээ - Юу?
- Хүмүүс бид харж болох уу? - За
Сайн уу, энэ бол Пол Мартел
Дууны дохионы дараа мессеж үлдээгээрэй. Баярлалаа
Ээж ээ?
Хонгор минь...
Чи орондоо байх ёстой
Та уйлж байна, ээж ээ
Өө, хонгор минь...
ээж жаахан гунигтай байна, энэ л байна
Алив, би чамайг орондоо оруулъя
Чамайг орондоо оруулъя
Битгий гуниглаарай, ээж ээ
Аав маргааш гэртээ ирнэ
Түүнийг Пол Мартел гэдэг
Тэрээр Мерсер гудамжны 433 тоот, 3-р байранд амьдардаг
Тэр түүнийг өдрийн цагаар хардаг
Ихэвчлэн үдийн цайны цагаар явдаг
2 цаг, магадгүй 3 цаг үлдэнэ
Тэд кино үзэх үү?
Тэд тэр өдөр хийсэн. Үгүй бол тэд түүний байранд байна
Татаж аваарай!
Хөөе. Хөөе, хатагтай!
Түлхүүрээ мартчихаж
Хүлээгээрэй!
Тэр хэн бэ?! Тэр хэн бэ?!
Үгүй!
Тайвшир!
Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Хэдэн хүн байгаа вэ? 5? 10?
Бурхан минь, би юу вэ?
Даваа гарагийн нэг. Юу вэ, би өдөртөө буруу ойлгосон уу?
Тэр зүгээр л найз, тийм үү?
Зүгээр л найз
Чи новшийн худалч юм
Би? Би худалч уу?
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй
Сайн байна. Хотын захын машин руу буцна уу
Таны теннисний даашинз...
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу хийж байгаа юм бэ?
Новш!
Энэ нь чамайг аз жаргалтай болгоно
Үгүй
Үгүй ээ, би чадахгүй
Пол, дууслаа
Би чадахгүй!
Би чамайг үзэн ядаж байна. Би чамайг үзэн ядаж байна
Би мэднэ
боль. Би чадахгүй
Чи намайг ноцох уу?
Чи үүнийг хүсч байна уу?
Тийм ээ, би чамайг хүсч байна
Хэлээрэй
- Чамайг намайг новшоочихмоор байна аа
Чамайг намайг новшоосой гэж хүсч байна
Өө, баярлалаа
Маш их баярлалаа
Үнэхээр их баярлалаа
Тийм үү?
Та Пол Мартел мөн үү?
Тиймээ
Та хэдэн настай вэ?
Чи хэн бэ?
Эдвард Самнер
Коннигийн нөхөр
Би...
би орж болох уу?
Тиймээ. Мэдээж
Та уух уу?
Тиймээ. Яагаад болохгүй гэж?
Надад скоч, архи... чавганы шүүс байна
Архи
Хүйтэн байна уу?
Тиймээ
Би үүнийг хөлдөөгчид хадгалдаг
Би ч гэсэн. Гэртээ
Надад хэлээч, чи яаж ...
эхнэртэйгээ уулзах уу?
Санамсаргүй байдлаар
Гудамжинд
Салхи шуурга болж, тэр өвдгөө зүүв ...
Өө... чи тэр байна
Тэр танд энэ тухай хэлсэн үү?
Тиймээ
Яаж байна даа?
Сайн байна
Сайн байна. За гэж хэлэх гэсэн юм
Энэ бол... энэ бол та нар уулздаг газар юм уу?
Тиймээ
Тэр таалагдаж байна уу?
За тэгэхээр.
Тэр хэзээ ч гомдоллоогүй
Байнга л байдаг уу, эсвэл бас гадагшаа гардаг уу?
Энэ нь шалтгаална. Заримдаа, тийм ээ, бид гадагшаа гардаг
Тэр үүнд дуртай юу?
Тэр...
энэ хороололд дуртай юу?
Өө, тийм
Хотын захаас ч илүү сэтгэл хөдөлгөм байх гэж бодож байна
Бид гэрлээд 11 жил болж байгааг та мэдэх үү?
Бид хүүтэй
Тийм ээ, тэр надад хэлсэн
Илүү их үү?
Тийм ээ, гуйя
Тэр биднийг хотыг орхисон шалтгаан болсон
Энэ нь өөрт нь дээр гэж Конни бодов
Өө. Тэр надад чиний санаа гэж хэлсэн
Чи... миний тухай ярих уу?
Маш олон ном...
Тиймээ. Маш их худалдан авах, зарах
Ингэж байгааг мэдээгүй
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Энэ нь бэлэг байсан
Түүнээс
Тэр яагаад ингэх болов?
Би мэдэхгүй...
Магадгүй... тэр зүгээр л надад юм худалдаж авахыг хүссэн байх
Тэр үүнийг чамд худалдаж аваагүй.
Би түүнд өгсөн
Би түүнд өгсөн ...
Юу?
Би түүнд өгсөн
Би өгсөн... Би бол...
Би өвдөж байна. Би чадахгүй...
Та ус авмаар байна уу?
Би өвдөж байна. би...
Би тэгэхгүй...
Би... Би сайнгүй байна
Миний бие сайнгүй байна
Би биш...
Би мэдрэхгүй байна ...
Бурхан минь!
Сайн уу, энэ бол Пол Мартел
Дууны дохионы дараа мессеж үлдээгээрэй. Баярлалаа.
Сайн уу, би байна
Сонсооч...
Би таны машинд ингэж хэлэх дургүй, гэхдээ...
Би үүнийг дуусгах ёстой
Би зүгээр л... Би үүнийг дахиж чадахгүй
Би ингэж амьдарч чадахгүй
Би худлаа ярьж, гэр бүлээ зовоохоос үнэхээр залхаж байна
намайг уучлаарай
Би найдаж байна... Би юу гэж найдаж байгаагаа мэдэхгүй байна
Би... уучлаарай
Мессежүүдийг устгасан
Энэ чимхэж байна уу?
Үгүй
Та сологоо мэдэх үү?
- Тийм ээ?
Би сонсож чадах уу?
Танд гар хэрэгтэй юу?
Үгүй
Үгүй ээ, би зүгээр
Баярлалаа
аялалдаа анхаарлаа төвлөрүүл
Учир нь тэдгээр нь байх болно
Хэн чамайг унахыг харах дуртай байх болно
Тэнгэрээс од ав
Нүдэнд чинь гялалзах болтугай
Олон түмнээс дээгүүр хараагаа тавь
Өндөр алх, чанга мөрөөд
Тэмдгээ аваад яв
аялалдаа анхаарлаа төвлөрүүл
Та хаана байсан бэ?
Чи зүгээр үү?
Чамайг унахыг харах хэнд таалагдах вэ
Замдаа
хажуу талд нуугдаж байна
тэд л байх ёстой
огт зүүдэлж байгаагүй хүмүүс
Тэнгэрээс од ав
Нүдэнд чинь гялалзах болтугай
Олон түмнээс дээгүүр хараагаа тавь
Өндөр алх, чанга мөрөөд
Зүүд зүүдлэх нь ямар утгатай вэ
Хэрэв таны мөрөөдөл жижиг бол?
Явж явах нь ямар учиртай юм бэ
Хэрэв та өндөр алхахгүй бол?
Чанга мөрөөд
Та гайхалтай байсан.
Та үүнийг мэдэх үү?
- Тэр агуу биш гэж үү, Эдвард?
- Гайхалтай
Тэр агуу, агуу байсан
Үнэхээр гайхалтай
Би цэвэрлэхэд туслах ёстой
Би гэртээ харьж ирээд чамайг үнсье ээ, за?
Уучлаарай, Эд
Би чамайг хадсан юм шиг байна
Зүгээр дээ, Жерри. Зүгээр дээ
Та үүнийг нээх эсэхийг шалгасан нь дээр байх
Үгүй, үгүй, энэ бол ... энэ бол зүгээр
Энэ юу ч биш.
Энэ юу ч биш. Зүгээр дээ
Аав аа, тэр чамайг хазуулсан уу?
Тиймээ. Тийм ээ, тэр тэгсэн. Тийм ээ, тэр тэгсэн
Ааваа бид цагдаа дуудаж болох уу?
Та тэвшийг шалгахыг хүсэхгүй байгаадаа итгэлтэй байна уу?
- Бид үүнийг маргааш шийднэ
Үгүй!
Ээ бурхан минь
Чарли...
Аав руугаа хараад юу болсныг хэлээч
Юу?
Түүний гутал!
Тэд өөр өнгөтэй
Хонгор минь, чи аймшигтай харагдаж байна
Өнгөрсөн шөнө юу болсон бэ?
Чи унтсан уу?
Би босоод чамайг хайлаа
Өө, би зүгээр л...
жаахан агаар авлаа
Чи зүгээр үү?
Тиймээ
Энд таалагдаж байна уу, Конни?
Юу?
Мэдээж энд таалагдаж байна
Учир нь бид энд үлдэх шаардлагагүй
Бид чадна... бид хот руу буцаж ирж болно
Хонгор минь, чамд юу орсон бэ?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Би зүгээр
Би зүгээр
Бүгд сайн, бид хаашаа ч нүүхгүй
Цагдаа нар энд байна, ээж ээ
Тэд юу хүсч байна вэ?
Юу ч биш гэдэгт итгэлтэй байна
N.Y.P.D., ээж
Сайн уу
- Хатагтай Самнер- Тийм ээ
Тийм ээ, би мөрдөгч Дин байна
Энэ бол мөрдөгч Мирожник...
Нью-Йорк хотын цагдаагийн газар
Ямар нэг юм болсон уу?
Ямар нэг юм болоо юу?
Өө, үгүй, үгүй. Үгүй...
чи Пол Мартелийг мэдэх үү?
Тиймээ, тийм ч сайн биш. Яагаад?
Та түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй
Гэртээ би төсөөлөх болно
Түүний хаана амьдардагийг та мэдэх үү?
Сохо, тийм үү?
Түүний ширээн дээрээс таны нэр, дугаар олдсон
Тэр ямар нэг буруу зүйл хийсэн үү?
За, бид мэдэхгүй. Түүнийг сураггүй алга болсон гэж ар гэрийнхэн нь мэдээлсэн
Эхнэр нь түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй
Би түүнийг гэрлэсэн гэдгийг мэдээгүй
Тусгаарлагдсан
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Мэдэхгүй ээ... Хэлэх хэцүү
тэр бол номын наймаачин. Би...
Би түүнийг бараг мэддэггүй. Би түүнээс хэдэн ном худалдаж авах гэж байсан
Тэгээд чи?
Үгүй ээ, хараахан биш
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдсон уу?
Би түүнийг зүгээр гэж бодож байна уу?
Энэ үед хэлэхэд хэцүү байна
Бид үүн дээр ажиллаж байна
Ямартай ч баярлалаа...
цаг зав гаргасанд баярлалаа
Баярлалаа
Би эдгээр цасан шилэнд дуртай
Миний хүүд эдгээрийн зарим нь бий
Хэрэв та ноён Мартелээс сонссон бол бидэнд мэдэгдээрэй
Мэдээж
Аав! Өнөөдөр цагдаа нар манай гэрт ирлээ
Цагдаа нар уу? Тэд юу хүссэн бэ?
Хэн нэгэн алга болчихоод байгаа... тэгээд тэр хүн бүрийг шалгах ёстой ш дээ
Хэн байсан бэ?
Хонгор минь, шулуун суу
Чи түүнийг танихгүй гэж бодож байна
Тэр... тэр ном зардаг
Би түүнтэй хаана уулзсанаа мартдаг
Энэ муу хүн байсан уу, ээж ээ?
Тэд юу гэж... яагаад тэд чамтай ярихыг хүссэн юм бэ?
Түүнд миний нэр, дугаар байсан байх
Яагаад... яагаад тэр таны дугаарыг авсан юм бэ?
Би түүнээс ном худалдаж авсан гэж бодож байна
Болгоомжтой байгаарай. Болгоомжтой байгаарай
Хөөе Чарли
Сайн уу хонгор минь
Өө, би чамайг илүү ойрхон амьдраасай
Эзэн минь, энэ хоолыг бидний хэрэглээнд, биднийг Таны үйлчлэлд адислаач ...
мөн бусдын хэрэгцээг байнга анхаарч байхад бидэнд туслаарай
Амен
Эдвард!
Зүгээр дээ!
Надад нэг... Эдвардын тухай чиний мэдэхгүй түүх бий
Тэр клубт байсан ...
Сайн уу, хатагтай Самнер
Амралтын өдөр таныг зовоож байгаад уучлаарай
Би... мөрдөгч Дин
Энэ бол мөрдөгч Мирожник, N.Y.P.D.
За
Бид тантай хэдэн минут ярилцана гэж найдаж байсан
Мэдээж
Чарли, бид довжоон дээр нэг минут гарна
Би ирж болох уу?
Үгүй ээ хонгор минь.
Чи энд үлд
Намуутай тогло.
Бид удахгүй буцаж ирнэ
Эхнэр чинь хэлсэн эсэхийг би мэдэхгүй
Бид долоо хоног хагасын өмнө энд байсан ...
Пол Мартелийн тухай
Тийм ээ, тэр... алга болсон хүн байсан
За тэр одоо алга болоогүй
Түүний цогцсыг өнгөрсөн амралтын өдөр олжээ
Бурхан минь, энэ чинь... аймшигтай
Ээ бурхан минь
Та хаана уулзаж байснаа санаж байна уу? Мартел, хатагтай Самнер?
- Би чамд хэлсэн - Үгүй ээ, хатагтай, та тэгээгүй
намайг уучлаарай...
Би санахгүй байна
Санхүү босгогч гэж бодож байна
Та илүү тодорхой хэлж чадах уу?
Жуиллиард
Хөгжмийн сургууль
Тийм ээ, би Жулиард гэж юу болохыг мэднэ
Өө, та мэдээжийн хэрэг. намайг уучлаарай
Та ч бас тэнд байсан уу, эрхэм ээ?
Тиймээ, тиймээ... Би тийм байсан гэж бодож байна
За, магадгүй та ноён Мартелтэй уулзсан байх
Үгүй, үгүй, би санаж байгаа биш
Магадгүй та түүнийг таньсан байх
Үгүй ээ, үгүй. Би түүнтэй өмнө нь уулзаж байгаагүй
- Тэр мөн үү?
- Тийм ээ, тийм
Та түүний байранд очиж үзсэн үү?
Үгүй
Үгүй ээ, би... би... би түүнийг бараг таньдаггүй байсан
Түүнд яагаад миний утасны дугаар байгааг би ч мэдсэнгүй
Магадгүй тэр чамд таалагдсан байх
Хараач, би хангалттай гэж бодож байна
Тэгэхээр та түүний байранд хэзээ ч очиж байгаагүй
Яах вэ, хороолол.
Та тэнд өнжсөн үү?
- Үгүй - Үгүй ээ, байнга биш...
- ...эсвэл үгүй, хэзээ ч
- Хэзээ ч үгүй
Би хамгийн сүүлд хэзээ Соход байснаа санахгүй байна
Энэ нь үнэндээ 4 долоо хоногийн өмнө байсан
Та Мартелийн байрны яг урд зогсоолын тасалбар авсан ...
4 долоо хоногийн өмнө
Өө, тэр. Зөв
Би... найзуудтайгаа жаахан газар кофе уусан
Би мартчихаж
- Энэ бол Трейси, Салли хоёр байсан. - Өө, тийм ээ. Тиймээ. Тиймээ
Хараач...
Миний эхнэр чамд мэддэг бүхнээ хэлсэн. Би ч гэсэн. Тэгэхээр...
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол бид хүүтэйгээ буцаж ирмээр байна
Зүгээр дээ.
Би чамд картаа өгөхгүй яасан юм бэ...
Таны карт надад байна
Зөв
- Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй
- Та ч гэсэн
Суннер, гуйя
Ээ бурхан минь
Сайн уу, Конни
Сайн уу, Трейси
Би өнөө орой торгон костюмаа авч байна
Би хар хувцас өмсье гэж бодож байсан
Би сайн эгнээнээс татгалзах болно
Өөр хэн нэгнийг өөрчлөхийн тулд үзэсгэлэнтэй байг
Тэгэхээр бид гялалзсан зан чанараасаа юуг авчрах ёстой вэ?
Бид яаж байна?
Сайн байна
Та тусламж хэрэгтэй байна уу?
Үгүй
Цагаан нь хүйтэн биш тул би үүнийг хөлдөөгчид хийнэ
Энэ нь тэнд байгааг надад сануул, за юу?
Ихэнх хүмүүс улаан уудаг
Өө, би эдгээр зүйлд дуртай
Залуус та нарт очиж үзээгүй газар байна уу?
Розенталс 795 оноо авсан
2 хоногийн дотор тэдэнд 6 санал ирсэн
Битүүмжилсэн тендер. Одоо хүн бүр үүнийг хийж байна
Чи энэ газрыг ямар үнэ цэнэтэй гэж бодож байна, Эд?
Өө, би мэдэхгүй
Та байшингаа зарж, хаашаа явах вэ?
Ийм үнээр Таити
Бангкок
Конни, энэ хаанаас ирсэн бэ?
Фижи
Өө, санаж байна уу, Жефф, би чамаас намайг Фижи рүү аваач гэж гуйсан уу?
Тэгээд та намайг Хавай руу аваачсан уу?
Бид өдөр бүр загасчлахаар явсан ...
Юу болсон бэ, Эдвард?
Та юу хийсэн бэ?
Чи түүнийг гомдоосон уу?
Эдвард?
Та тэгсэн, тийм үү?
Өө, Есүс, Эдвард
Надтай ярь
Юу хийснээ надад хэлээч
Үгүй ээ, чи юу хийснээ надад хэлээч
Чи түүнийг яаж дахин дахин ноцож байсан юм бэ...
Чи надад худлаа хэлсэн...
дахин дахин ...
Эдвард, гуйя...
Үгүй ээ, чи одоо надтай ярихгүй
Би бүх зүйлийг өгсөн ...
энэ гэр бүлийн хувьд
Бүх зүйл...
Та юу хийсэн бэ?
Та бүгдийг нь хаясан ...
юу ч биш юм шиг
Юуны төлөө?
Новшийн хүүхэд рүү!
Та намайг мэдээгүй гэж бодсон уу?
Би үүнийг мэдрэхгүй байсан гэж үү?
Би үүнийг эхний өдрөөс л мэдэж байсан
Учир нь би чамайг мэднэ, Конни
Би чамайг мэднэ, бас үзэн ядаж байна!
Би түүнийг алахыг хүсээгүй.
Би чамайг алахыг хүссэн!
Ээ бурхан минь
Эдвард... Өө, бурхан минь
Эрхэм бурхан минь
Ээж ээ, би юу хийснээ хар даа
Хонгор минь... зүгээр
Зүгээр дээ
Уучлаарай ээжээ
Энэ бол осол юм
Хүн бүр осолд ордог
Ээж ээ, та яагаад орондоо ороогүй байна вэ?
Би мэдэхгүй
Чарли, намайг хараач
Чамайг мэдмээр байна...
Би чамд хайртай гэж... юу юунаас ч илүү
Аав чинь бид хоёрыг...
чамайг үргэлж хайрлах болно
Юу ч болсон, хмм?
-За?
- За
Алив, хонгор минь
Явж ор дэрээ засъя, сайхан шинэлэг, за юу?
Зүгээр дээ
>Хэрэв та үүнийг олж мэдвэл манай 25 жилийн ой хүртэл НЭЭХГҮЙ
Миний сайхан эхнэрт - өдөр бүрийн хамгийн сайхан хэсэг
"Чи босч ирээд цэвэрлэж болно биз дээ?"
"Алив ээ! Би алуурчин биш. Амлаж байна"
"Баярлалаа"
Бид юу хийх вэ?
Би маш их айж байна
Би өөрөө оръё
Үгүй
Үгүй ээ, бид үүнийг даван туулж чадна
Бид үүнийг нэг өдөр авна
Хэн ч мэдэхгүй
Бид мэдэх болно
31, 3.500, 3.800, 4.000...
42, 45, 4.800...
Бид алга болж магадгүй
Бид мөнгө цуглуулж, бүх зүйлийг зарж чадна ...
тэгээд зүгээр л эх орноо орхи
"Сэорита"
Мексик
Яагаад болохгүй гэж?
Бид далайн эрэг дээр жижигхэн байшин авч болно ...
Өөр нэр ав...
Хүмүүс үүнийг байнга хийдэг
Чарлид бид юу хэлэх вэ?
Энэ бол адал явдал гэж түүнд хэлээрэй
Бид өдөржин загасчилж болно
Бид гитар тоглож сурна...
Тэгээд би чамайг шөнө болгон унтуулах болно
Бид үлдсэн амьдралаа тэр далайн эрэг дээр л өнгөрөөнө...
Тэгээд бид үхэхдээ л далай руу түлхэж чадна
Та юу гэж бодож байна?
Энэ нь төгс сонсогдож байна